Repository: Mohelm97/screenrecorder
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Screen Records
ja: 画面録画

source: Grab the whole screen
ja: 画面全体を取得します

source: Select area to grab
ja: 取得する範囲を選択します

source: Grab mouse pointer:
ja: マウスポインター部分を取得:

source: Record computer sounds:
ja: コンピューターのサウンドを録音:

source: Record from microphone:
ja: マイクから録音:

source: Show borders:
ja: 録画範囲を表示:

source: Delay in seconds:
ja: 遅延する秒数:

source: Frame rate:
ja: フレームレート:

source: Scale:
ja: 倍率:

source: Format:
ja: 形式:

source: Record Screen
ja: 画面を録画

source: Stop Recording
ja: 録画を終了

source: Toggle recording
ja: 録画を開始・終了します

source: Light background
ja: 明るい背景

source: Dark background
ja: 暗い背景

source: Screen Recorder
ja: スクリーンレコーダー

source: Save record as…
ja: 名前を付けて録画を保存…

source: Name:
ja: 名前:

source: Folder:
ja: フォルダー:

source: Select Screen Records Folder…
ja: 画面録画フォルダーを選択…

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save Original
ja: オリジナルを保存

source: Save
ja: 保存

source: Screen record from %s
ja: %s の画面録画

source: Toggle playing
ja: 再生・停止を切り替えます

source: Simple tool to record the screen using ffmpeg
ja: FFmpeg を使用する、画面録画用のシンプルなツール

source: Snapshot;Screenshot;Screen;Record;Recording;
ja: Snapshot;Screenshot;Screen;Record;Recording;スナップショット;スクリーンショット;画面;スクリーン;録画;

source: A simple screen recording app for daily use.
ja: 日常使用に耐えうる、シンプルな画面録画アプリです。

source: A screen recording app using FFmpeg, with a small set of useful features!
ja: FFmpeg を使用する画面録画アプリです。便利な機能もそろっています！

source: Features include:
ja: 含まれる機能:

source: gif recording
ja: GIF 録画

source: Recording sound from speakers
ja: スピーカーの音を録音

source: Recording sound from microphone
ja: マイクの音を録音

source: Available format: MP4, MOV and GIF
ja: 利用可能な形式: MP4・MOV・GIF
